Итак, в этом разделе я программирую свой LEGO EV3 на Python3. 

В данный момент, моя цель создать роботизированный манипулятор (robotic arm) с использованием набора Lego 31313.
К сожалению, я не могу назвать этот набор полным. Так как микрокомпьютер имеет 4 "out" слота для моторов и 
4 "in" слтов для датчиков. А в наборе 3 мотора и 3 датчика. Плюс в ноборе нету аккумулятора для микрокомпьютерного 
блока. Можно использовать 6 АА батареек или аккумуляторов, но камон! - батарейки нужно будет менять. 
А аккумуляторы сложно доставать для зарядки - прийдется постоянно разбирать\собирать свою поделку вокруг
микрокмпьютерного блока. Гораздо легче просто втыкнуть шнур от зарядки в леговский аккумулятор и включить зарядку 
в сеть 230 вольт. Плюс в таком случае можно будет запитать наш манипулятор от сети и играться с ним безпрерывно
хоть целый день. Ведь манипулятр должен быть стационарным, он не машинка которая ездит везде. Так что 
на будущее планирую докупить мотор, датчик и аккумулятор.

В программном плане должно быть два приложения. Первое приложение запускается на леговском микрокомпьютере
(сервере) и ждет команд от второго приложения, запущенного на телефоне или ПК (клиент). Между собой эти два
приложения должны общаться по Bluetooth. Как операционную систему сервера я использую систему ev3dev.
ev3dev - особая сборка GNU/Linux основанная на сборке Debian. Эту систему мы устанавливаем на Micro SD карту
, которую вставляем в леговский микрокомпьютер. Потом просто включаем блок, и он уже запускается на ev3dev.
На клиенте я использую GNU/Linux Debian 11. Еще попробую Windows 10. А финально клиентом должен быть 
смартфон - Android или iOS. Но на смартфон клиентское приложение я буду писать уже не на Python. Скорее на Qt.

Итак, план.
1. Проверить версию Python: "python3 --version" -> Python 3.9.2
2. Установить pip (package installer for Python). Тут нужно было немножко потанцевать с бубном.
3. Установить Bluetooth библиотеку для C - "Bluez".
4. Установить Bluetooth библиотеку для Python - "PyBluez".